
1) Perceba que existe uma variável chamada RANDOM_STATE_VALUE.
Para cada experimento, você precisa colocar um valor diferente.
Esse valor indica qual o conjunto de valores iniciais dos pesos da rede. É o que chamamos de semente dos numéricos aleatórios criados no programa. Definir uma semente permite que o experimento possa ser reproduzido sempre que quisermos e ele vai dar sempre a mesma resposta.

2) Existem duas células com o treinamento de um Perceptron e com treinamento de uma Rede Neural.

3) Vejam que os parâmetros do Perceptron são: 
random_state: indica a semente dos valores iniciais aleatórios dos pesos do Perceptron

max_iter: quantidade máxima de iterações que o Perceptron vai ter para atualizar seus pesos

tol=valor de erro suficiente para ele parar o treinamento

você pode ver os detalhes de cada parâmetro do Perceptron no site da biblioteca:
https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.linear_model.Perceptron.html

4) Veja que os parâmetros da Rede são:
random_state: indica a semente dos valores iniciais aleatórios dos pesos da Rede Neural
max_iter: quantidade máxima de iterações durante o treinamento
hidden_layer_sizes: configuração da camada escondida
activation: funções de ativação dos neurônios da rede
alpha: valor entre 0 e 1 que indica o quanto os pesos vao ser atualizados no treinamento. Se alpha for pequena, os pesos vao ser atualizados num passo muito pequeno, mas isso vai ser bom porque a rede vai aprender melhor, mas vai demorar muito pra aprender. Se o alpha for grande, a rede aprende pouco mas o treinamento costuma ser mais rápido.

cada parâmetro tem muitos valores possíveis. você pode ver no site da biblioteca os valores possíveis de cada parâmetro:
http://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.neural_network.MLPClassifier.html

5) Vejam que a base que estamos usando é a base Íris.
A Base íris é uma base de planta, que tem 4 características (largura da pétala, tamanho da pétala, largura da sépala, tamanho da sépala). Uma flor íris pode ser de 3 tipos: versicolor, setosa, e virginica.
vejam mais sobre a base de dados aqui: https://pt.wikipedia.org/wiki/Conjunto_de_dados_flor_Iris

6) O que fazemos é dividir a base em 2: treinamento e teste. Teremos então X de treinamento e Y de treinamento, X de teste e Y de teste. 
Vejam isso no código.

7) A função fit faz o treinamento.
A função predict executa uma única entrada ou uma lista de entradas e vê a resposta.
Veja que usamos as funções confusion_matrix e classification_report para ver os resultados.

EXERCÍCIOS:
1) Faça uma busca do que significa "overfitting" e "underfitting".
2) Faça uma busca sobre Matriz de Confusão.
3) Faça uma busca sobre as medidas de performance: f1-score, recall, precision. 
4) O que é o Método Holdout (dica: https://pt.wikipedia.org/wiki/Validação_cruzada)
5) Varie todos os parâmetros possíveis do Perceptron e da Rede Neural. Veja o que acontece com as medidas de perfomance a medida que variamos todos os parâmetros.
Gere uma tabela com todos os resultados encontrados.
6) Para 100 valores diferentes de RANDOM_STATE_VALUE, execute cada uma das configurações possíveis do Perceptron e Rede Neural. Para cada configuração possível, tire uma média do f1-score, recall e precision das 100 execuções.
observação: Varie o valor RANDOM_STATE_VALUE entre 0 e 100.
Gere uma tabela com todos os resultados encontrados.

7) Analisando os resultados encontrados, o que você pode concluir do poder de classificação do Perceptron e da RNA?
